Bulletin board "Classifieds" by Marcel Dio
# Classifieds
Доска объявлений. 

Группа модераторов:
    может отменять публикацию продукта,
    может менять описание любого продукта,
    может менять категорию любого продукта.

Редактирование продукта доступно только его владельцу.

Контент-менеджер может управлять публикациями в блоге.
Реализованы проверки на то, 
что обычный пользователь или модератор из другого отдела 
не сможет ничего изменить в разделе блога.

Модель блоговой записи с полями:
    заголовок;
    slug (CharField);
    содержимое;
    превью (изображение);
    дата создания;
    признак публикации;
    количество просмотров.

Вывод и обработка запросов, 
имеет следующую логику на уровне контроллеров:
    При открытии отдельной статьи увеличивать счетчик просмотров.
    Выводить в список статей только те, которые имеют положительный признак публикации.
    При создании динамически формировать slug name для заголовка.
    После успешного редактирования записи идет перенаправление на просмотр этой статьи.

Есть контроллер и шаблон, которые отвечают за отображение отдельной страницы с товаром, 
на которой есть вся информацию о самом товаре.

На главной страницы список товаров. 
Для единообразия выводимых карточек отображаемое описание ограниченно 100 символами.

Есть функционал создания продукта через внешний интерфейс, созданный вручную.
Реализован постраничный вывод списка продуктов.

Используется СУБД PostgreSQL.
В приложении каталога модели:
    Product
        Наименование
        Описание
        Изображение (превью)
        Категория
        Цена за покупку
        Дата создания (записи в БД)
        Дата последнего изменения (записи в БД)
    Category
        Наименование
        Описание


Для моделей категории и продукта настроено отображение в административной панели.
    При этом интерфейс вывода продуктов настроен так, 
    чтобы можно было результат отображения фильтровать по категории, 
    а также осуществлять поиск по названию и полю описания.

Сформированы фикстуры для заполнения базы данных.

Для создания шаблонов используется UIkit Bootstrap.